# 2025-01-15

- 文章列表新增从旧到新排序功能。
- 文章列表新增滚动出可视范围后自动标为已读功能。
- 文章阅读界面工具栏默认改为不自动隐藏，可以设置中手动开启。
- 修复若干体验问题和界面设计和图标优化。

# 2024-12-29

- 文章阅读界面新增快捷键"O"回到文章列表界面。

# 2024-12-25

- 修复 ePub 文件语言设定无效问题。

# 2024-11-21

- 「设置/文章内容」页面新增“代码自动换行”和“自定义 CSS”设置项。
- 修复文章列表用键盘翻页时条目对齐问题。

# 2024-11-11

- 添加订阅源页面新增按标签浏览热门订阅源，并且可按关键字搜索订阅源。
- 修复 X/Twitter 订阅源的内嵌网页视图功能。

# 2024-10-12

- 在订阅源列表上下文菜单中添加置顶功能。
- 新增标签列表可折叠功能。

# 2024-10-06

- 文章列表视图设置可以为每个文件夹/订阅源单独定制。
- 文章列表视图新增默认在新浏览器页面打开的视图设置，适合不能用内置全文阅读的订阅源。
- 当在移动设备上添加到主屏幕使用时，启用全屏沉浸式状态栏。
- 文章阅读界面新增滚动时自动隐藏/显示工具栏功能，在移动设备上默认开启。可在 App 设置中覆盖默认设置。
- 设置中新增是否在文章列表显示订阅源图标的选项。

# 2024-09-05

- 左边栏和文章列表添加上下文菜单。可通过鼠标右键或触摸屏长按打开。
- 订阅源详情页添加退订按钮。
- 添加订阅源页面标题栏新增显示当前订阅源数量。
- 文章列表标题文字使用超链接显示。可以使用浏览器内置的在新页面打开超链接的方式直接打开文章的来源页面。比如 ctrl/shift + 鼠标点击，或者用鼠标手势。
- 文章列表添加 `shift - v` 快捷方式，可以批量打开 10 个未读文章的来源页面。
- 文章列表添加 `y` 快捷方式，可以切换“稍候阅读”。
- 文章列表添加删除键 `Delete` 快捷方式，可以在“稍候阅读”或标签文章列表页面快速删除一篇文章。

# 2024-05-18

- 修复某些源图片加载失败的问题。

# 2024-05-09

- 文章阅读界面右划手势从原先的打开上一篇文章改为退回文章列表，解决容易和系统边缘右划后退手势冲突的问题。
- 文章列表右划手势从原先的切换文章已读/未读改为打开侧边栏。左划手势从原先的切换稍后阅读改为切换已读/未读。稍后阅读/标签文章列表左划手势改为从列表中删除。
- App 菜单添加快捷反馈功能。
- 其它一些小更新和细节优化。

# 2024-03-14

- 改进文章阅读界面通过 j/k 滚动页面的滚动体验。
- 修复：手势操作容易误触发的问题。
- 修复：某些源图片加载失败的问题。

# 2024-03-13

- 新功能：电子书设置添加语言选项。这个选项会影响阅读器的字体和词典选择。

# 2023-10-16

- 新功能：发送后的电子书 .epub 文件可通过浏览器或 WebDAV 下载。下载地址在“设置/电子书和 Kindle”页面。

# 2023-07-17

- 修复：Youtube RSS 视频显示。
- 修复：文章阅读界面不再屏蔽内联 iframe 元素，解决内嵌 iframe 网页视频不能播放的问题。

# 2023-07-04

- 新功能：文章列表标题添加未读计数。
- 新功能：文章列表底部添加标记全部为已读和跳转到下一个有未读文章的订阅源按钮。
- 新快捷键：跳转到下一个有未读文章的订阅源（G），可在文章列表或文章阅读界面触发。
- 增强：禁止加载某些内联统计图片。

# 2023-06-06

- 增强：添加订阅源时如果网址指向一个网页，会尝试从网页文本中提取 RSS 地址。
- 修复：阅读界面选择文本与全屏滑动手势冲突。

# 2023-06-02

- 修改：切换订阅源时保持历史记录。

# 2023-05-15

- 新功能：文章阅读界面全屏手势，左划=上一篇文章，右划=下一篇文章。
- 新功能：图片全屏预览添加下载按钮。
- 增强：向下翻页会尽量对齐图片边界。
- 修改：在启用“轻点翻页”功能时，进入全屏图片预览模式从原先的点击图片任意一处变为点击图片右边1/5处。

# 2023-03-22

- 新功能：推送文章到个人邮箱或Kindle。
- 新功能：增加阅读界面正文宽度设置。

# 2023-01-01

- 新功能：阅读界面可切换文章已读/未读状态。
- 新功能：文章列表杂志视图点击订阅源标签转到订阅源。
- 新功能：文章全屏模式和相应快捷键。
- 新功能：订阅源列表标记爬取失败的源（红色）和二年以上不更新的源（灰色）。

# 2022-11-22

- 新功能：文章列表 Shift + 鼠标单击或按 V 键直接打开源网页。
- 新功能：新增数个字体，包括思源系列中文字体。

# 2022-11-14

- 修改：优化键盘快捷键布局。
- 性能优化：预取下一篇文章的首图。

# 2022-11-08

- 新功能：阅读界面可选择多种字体。
- 免费帐号订阅数量上限提高到 50。

# 2022-10-08

- 新功能：三栏布局和单行列表布局。
- 新功能：文章视图类型增加内嵌网页视图。
- 新功能：可对指定订阅源设置默认视图，比如对于非全文源可设置自动加载全文。
- 新功能：订阅源名字可修改（位于订阅源选项侧栏）。
- 新功能：侧边栏可设置自动隐藏和调整大小（调整大小可拖动侧边栏右下角。在 Safari 暂不可用）。
- 修改：键盘快捷键布局更新。

# 2022-02-18

🎉 网站上线
